멀티쓰레드 : 하나의 프로그램에 동시에 여러개의 일을 수행할수 있도록 해주는것
그러나 구현이 상당히 어렵다.

ex) 인터넷을 켜고 멜론으로 음악을 듣고 파일탐색기를 켜서 문서를 찾는등 여러개의 일을 수행할수 있도록 하는것

멀티 프로세스 : 메모리 모두를 비공유
멀티 쓰레드 : 스택영역만 비공유, 데이터 영역, 힙 역역은 공유

이후 멘토님이 권유해주신 책들을 보면서 코드들을 보고 있었는데 코드에 용어들이 무엇을 의미하고 무엇을 표현하는지 
모르겠어서 구글을 통해 용어들이 무슨 의미인지 찾아 보았습니다.
저희가 MFC프로그래밍은 기초 지식도 하나도 없고 코드가 어떤식으로 돌아가는지도 모르겠는 상태인데 
멘토님이 추천해주신 책을 봐도 그 책에는 처음부터 하나하나 가르쳐 주는 느낌과는 조금 다른 거 같아서 
동영상 강의도 찾아 봤습니다. 하지만 전체적으로 처음부터 자세히 알려주는 강의들뿐만 아니라 멀티스레드에 관한 자료들은 
거의 없어서 공부하려고 해도 부족한 정보 탓에 많이 공부하지는 못 한거 같습니다. 처음보는 내용들이라서 
공부 할 방향? 갈피?를 못 잡고 있습니다.ㅠㅠ